(20 tahun yang lalu)
(Ambulans)
- Ada kemalangan di hadapan.
- Betul ke?
ya.
Saya perlu pergi menyemaknya.
Puan, boleh tolong perhatikan
bayi itu sebentar?
- Sudah tentu.
- Okay.
Sayang, apa yang salah?
Sayang!
Kenapa awak tidak bernafas?
Sayang, tidak.
Anda tidak boleh melakukan ini. Ayuh.
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
bagaimana dengan ibu anda?
Tolong, bernafas sahaja. Tolong?
Ibu anda tidak boleh hidup
jika sesuatu berlaku kepada anda.
Sayang. Saya juga tidak akan dapat hidup.
Tolong... Hei, seseorang...
(Episod 106)
- Adakah dia koma?
- Ya, orang dewasa adalah.
- Sediakan vitalnya, statistik.
- Ya.
(Paramedik)
Puan!
Kakitangan perubatan sedang menunggu.
Sila pergi terus ke ER.
Hei, puan!
Kami di hospital.
awak nak pergi mana?
Bayi saya baik sekarang,
jadi kami akan pergi.
Puan!
Adakah anda pasti dia tidak apa-apa?
- Biar saya periksa...
- Saya kata dia baik!
Ibu bayi sedang menunggu,
jadi kami perlu pergi.
Hei, puan!
Dia menerima rawatan kecemasan
di hospital,
dan dia baik serta merta.
Lihat, Cik Kyung Chae.
Dia seorang puteri kecil yang cantik.
Awak takutkan Mama.
Saya fikir saya akan kehilangan awak.
Saya risau sakit menunggu awak.
Jika apa-apa berlaku kepada awak,
saya tidak akan dapat meneruskannya.
Selepas semua yang saya lalui
untuk memiliki awak...
Bagaimana saya boleh hidup tanpa awak?
kejadian itu...
Saya telah melupakannya sepenuhnya.
Mengapa hari itu kembali kepada saya sekarang?
Ini tidak boleh berlaku.
Mengapakah sesuatu dari 20 tahun yang lalu
muncul sekarang sepanjang masa?
Saya memadamkan itu dari ingatan saya.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang
bahawa semuanya kembali?
Kemudian...
ibu bayi sejak hari itu...
adakah Puan Jung?
Macam mana boleh jadi...
Bagaimana...
Cikgu Kyung Chae...
Apa yang saya akan lakukan sekarang?
Ibu bayi itu
sejak hari itu ialah Puan Jung,
dan Se Ri ialah anak perempuannya...
Bagaimana mungkin ibu dan anak...
datang bulatan penuh
dan berakhir di rumah yang sama,
hidup sebagai ibu dan anak perempuan semula?
Memang sukar dipercayai.
Bagaimana perkara seperti ini
boleh berlaku?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Bagaimana?
Kemudian...
Apa yang berlaku kepada
anak kandung Cik Kyung Chae?
Ketika itu, saya pasti...
Anak perempuan kandung Cik Kyung Chae
pasti telah meninggal dunia hari itu.
Jangan beritahu saya...
dia terselamat, dan wanita itu membesarkannya,
menyangka dia adalah anaknya sendiri?
Itu tidak boleh. Betul ke?
Jika itu benar, tidak mungkin
dia berpura-pura tidak mempunyai anak.
Itu tidak boleh, bukan? tak boleh jadi.
Apa yang berlaku di dunia ini?
Tetapi masih,
bagaimana mungkin ibu dan anak kandung...
berakhir di rumah yang sama, di semua tempat...
Bagaimana ini boleh berlaku...
Jika Cik Kyung Chae mengetahui perkara sebenar...
Tidak!
Saya melihat ke dalamnya,
dan Peguam Kim juga tidak masuk
kerja hari ini.
Dia pasti sangat terkejut.
Tetapi jadi apa? Perniagaan adalah perniagaan,
dan peribadi adalah peribadi.
Apakah perniagaan dan apa yang peribadi di sini?
Dia berguna apabila kami bekerjasama
untuk mengambil alih Pengedaran Mingang.
Tetapi dia seorang yang perlu diberi perhatian
dan tidak boleh menjadi bapa tiri Se Ri.
Kemudian, siapa yang anda fikir akan menjadi
bapa tiri yang baik untuk Se Ri?
Nah...
Jika saya terpaksa memilih daripada orang di sekeliling kita...
Moon Tae Kyung?
Saya akan baik-baik saja dengan seseorang seperti dia.
Jika anda tahu dia seorang yang baik,
mengapa anda memberinya masa yang sukar?
Saya memberitahu anda bahawa
kita berada di jalan yang berbeza.
Jika seseorang menghalang jalan saya,
Saya perlu memotongnya,
walaupun mereka bagus.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Memandangkan anda mungkin boleh meneka
apa yang saya akan tanyakan,
ia menjadikannya lebih sukar untuk membawanya.
Memandangkan saya di
sisi ibu saya sekarang,
anda ingin tahu apa yang ibu saya
dan CEO Min rancangkan,
dan apakah tindakan mereka seterusnya.
Anda mahu saya memberitahu anda. Adakah itu?
saya minta maaf.
Saya tahu itu untuk awak, Tae Joo,
- ini bermakna mengkhianati seseorang yang anda sayangi.
- Saya akan melakukannya.
Saya tidak mahu ibu saya melakukan
dosa yang lebih besar.
Terima kasih, Tae Joo.
Jadi, apakah perkara pertama yang perlu saya lakukan?
Pengerusi Min Doo Sik.
Saya perlukan awak untuk mengetahui
di mana dia berada sekarang.
By the way, Ibu,
di manakah anda rasa
Pengerusi Min berada sekarang?
saya tak tahu. Dia mungkin baik-baik saja di suatu tempat.
kenapa awak tanya?
Anda juga perlu tahu.
Kami akan menghadapi masalah jika Peguam Kim bertindak
dan menimbulkan masalah.
- Adakah Kim Sun Jae menyebabkan masalah?
- Fikirkan sahaja.
Dia berasa sangat dikhianati oleh anda dan CEO Min
sehingga dia ponteng kerja tanpa sebarang kata.
Bagaimana jika dia memutuskan
untuk mensabotaj segala-galanya...
dan membocorkan lokasi Pengerusi Min
ke seberang?
Awak ada betulnya.
Saya tidak akan meletakkannya melepasi lelaki
seperti Kim Sun Jae.
Tunggu sebentar. Lalu apa yang harus kita lakukan?
Patutkah saya bertanya kepada CEO Min di mana Min Doo Sik?
(CEO Min Kyung Chae)
apa? Adakah anjing tua ini
tiba-tiba menjadi berguna kepada anda?
Sekarang saya tahu bagaimana awak benar-benar melihat saya,
Min Kyung Chae,
Saya tidak akan terpengaruh dengan helah awak lagi.
Mengapa Pengurus Gong berada di sini pada jam ini?
Ada apa dengan dia?
Apa yang saya akan lakukan?
saya silap. maafkan saya.
maafkan saya.
Adakah anda gila?
Apa yang anda fikir anda lakukan
untuk masuk ke sana?
Pengurus Gong, ada apa?
lepaskan saya!
Biarkan saya mati.
Cik Kyung Chae dan Se Ri hanya akan selamat
jika saya sudah mati dan tiada.
Hentikan dan hanya bercakap dengan saya.
maafkan saya.
Saya sangat takut.
Bagaimana ini boleh berlaku
melainkan langit marah?
Untuk sesuatu yang berlaku 20 tahun lalu
untuk kembali seperti ini...
Ayuh, katakan sesuatu
yang masuk akal!
Tidak, saya tidak boleh! Saya benar-benar tidak boleh!
Bagaimana saya boleh katakan...
Saya menukar kedua-dua bayi
dengan dua tangan saya sendiri?
Bagaimana saya boleh mengatakannya? Saya tidak akan dapat!
Saya tidak pernah boleh!
Jika saya mati dan hilang begitu sahaja,
ini semua akan terkubur bersama saya.
Saya perlu mati.
Saya perlu mati dan hilang.
Anda mahu mati begitu teruk?
Kemudian baik, mati! Ayuh!
- Tolong, selamatkan saya!
- Pergi dan mati!
- Mati!
Tolong, selamatkan saya.
Saya telah melupakan semua tentangnya.
Saya benar-benar melupakannya.
Selama 20 tahun,
Tidak pernah terlintas di fikiran saya bahawa
Se Ri bukan anak Cik Kyung Chae.
Bukan sekali pun. Ia tidak pernah terlintas di fikiran saya.
Jadi apa yang awak mahu saya lakukan sekarang
selepas ini?
Saya telah menipu diri sendiri selama ini.
Saya menyekatnya sepenuhnya.
Jadi apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Tolong, biarkan saya hidup!
Tolong, selamatkan saya...
Saya akan biarkan awak hidup,
jadi beritahu saya perkara sebenar.
Jangan tinggalkan satu perkara pun.
Ataupun, lupakan Min Kyung Chae.
Saya akan berurusan dengan anda sendiri, sekarang.
Walaupun saya tidak membunuh awak sekarang,
terdapat banyak cara lain untuk mendapatkan awak.
Awak tahu saya seorang peguam kan?
Dan anda tahu apa yang akan berlaku...
jika saya menggunakan kuasa penuh
undang-undang terhadap anda.
Jadi tumpahkan sementara saya masih bersikap baik.
(Institut Penyelidikan Genetik Jinwon)
Mereka disahkan berkaitan
secara biologi?
Keputusan siapa ini?
Lucia dan Cik It’s Ri.
Apa yang awak cakap tadi?
Tolong, biarkan saya hidup!
Adakah anda datang jauh ke sini
hanya untuk itu?
Anda boleh menelefon sahaja.
Saya juga ingin melihat anda semasa saya berada di sana.
Bagaimanapun, di mana Pengerusi Min?
Dia di Hospital Hanmyeong.
Saya kenal seorang doktor di Wad VIP di sana,
dan jururawat semua sedia maklum
akan keadaan kami.
Saya akan memberitahu mereka bahawa
anda mempunyai kebenaran untuk melawat.
Saya akan menghargai itu.
Ngomong-ngomong, saya dengar Kim Sun Jae
tidak hadir bekerja lagi hari ini.
Lupakan kerja.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Jika dia terus tidak bekerja,
bukankah anda patut memecatnya?
Saya memberitahu anda
peguam seperti dia adalah sedozen.
Saya tahu ramai orang yang boleh menyokong anda.
Anda tahu betapa rapatnya saya, bukan?
saya tahu. Anda seorang wanita yang mempunyai banyak bakat.
Namun, saya patut beri dia
sedikit masa lagi.
Dia bukan jenis yang suka berbaring
jika saya pecat dia.
Anda memfailkan
dokumen cerai Pengerusi Min dan Lucia, bukan?
Sudah tentu.
Mereka sepatutnya telah difailkan sekarang.
Jadi, adakah itu menjadikannya muktamad serta-merta?
Saya pasti ia akan mengambil sedikit masa untuk diproses.
Adakah anda sudah pergi?
Mari kita bersama-sama dengan Se Ri segera.
Saya sudah merinduinya.
Darah lebih pekat daripada air.
Beritahu saya bila dan di mana,
dan saya akan membawanya.
Bawa saya ke Hospital Hanmyeong.
Saya perlu melihat sendiri
apa yang dilakukan oleh kakek tua itu.
Ya, puan.
Jadi gadis yang melompat dari bumbung
hari itu...
ialah anak perempuan Min Kyung Chae.
Jadi akhirnya dia membaham anak sendiri
dengan dua tangannya sendiri?
Dan Baek Sul Hee tidak tahu
dia ingin membalas dendam untuk anak yang salah.
Sungguh kucar-kacir. sukar dipercayai.
Tunggu sebentar.
Jika Se Ri ialah anak perempuan Baek Sul Hee,
maka itu bermakna dia anak perempuan saya.
Kemudian, jika Se Ri menggantikan Min Kyung Chae
sebagai pengerusi,
keturunan saya sendiri akan mengawal
Mingang...
Beginikah caranya?
Adakah ini benar-benar berlaku?
Mingang akhirnya akan menjadi milik saya!
Awak yang miskin.
Seorang taikun yang pernah berkuasa
yang menguasai dunia perniagaan...
terbaring di sini seperti mayat hidup...
tersembunyi di mana anak-anak anda sendiri
tidak dapat mencari anda. Sungguh menyedihkan.
Awak dah sebijik buta
dengan mata terbeliak.
Itulah sebabnya anda sepatutnya mempunyai
hati yang lebih baik.
Jujurlah.
Fikirkan semua dosa yang telah anda lakukan,
bukan?
Bagaimana dia tahu saya ada di sini?
Baiklah, Pengerusi Min Doo Sik.
Anda tidak mengenali saya?
Orang kata...
Saya sangat kelihatan seperti anak saya.
Anda tidak begitu memerhati, bukan?
Dua puluh tahun yang lalu,
lelaki yang Min Kyung Chae bertarikh
di Amerika,
Jung Ho Se...
adalah anak saya.
Maka anda pastilah orang punk itu...
betul tu.
Untuk meletakkannya dalam kata-kata anda,
Saya ibu kepada si bajingan itu.
Jika anda tidak membunuh anak saya
dan membuatnya kelihatan seperti kemalangan kereta,
kita tidak akan berakhir
dengan nasib yang berbelit ini.
Tetapi rasa apa?
Se Ri ternyata menjadi
darah daging anak saya.
Saya rasa itu membuatkan saya...
neneknya.
Pengurus Gong!
Di manakah anda sepanjang hari?
Saya sangat risau tentang awak.
saya?
Sudah tentu saya bimbang!
Anda tidak menjawab telefon anda.
Saya gugup,
memikirkan sesuatu yang mengerikan telah berlaku.
Tetapi saya gembira anda kembali sekarang.
Mulai sekarang, lakukan betul-betul seperti yang saya katakan.
Ini satu-satunya cara untuk menyelamatkan Se Ri
dan diri anda sendiri, Pengurus Gong.
Pertama, anda tidak pernah menukar
dua bayi itu 20 tahun lalu.
Se Ri masih anak perempuan Min Kyung Chae,
sebahagian daripada keluarga Min,
dan bakal pewaris
Pembahagian Mingang.
Sama seperti anda telah hidup,
lupakan ia pernah berlaku.
Anda akan membawa rahsia itu ke kubur anda.
Jika tidak, ramai orang akan terluka.
Anda tahu itu, kan?
Sekarang, pulang ke rumah dan bertindak
seperti semuanya normal.
Tetapi bagaimana dengan Cik Soo Jung?
Jangan risau tentang Pengarah Min.
Saya akan menjaga dia.
Se Ri.
Tidak kira apa yang orang katakan,
anda adalah anak perempuan Cik Kyung Chae.
Saya akan melindungi kebenaran itu sehingga hari kematian saya.
Anda sama sekali bukan anak perempuan Lucia.
Apakah keputusan ujian DNA?
Seperti yang anda ramalkan,
adakah ia mengesahkan mereka ibu-anak perempuan?
Semua itu telah menyebabkan
kejadian besar pagi ini.
Saya lewat ke tempat kerja,
menunggu keputusan,
dan saya terlupa ia adalah tarikh akhir pembayaran
untuk pembekal kami.
Saya telah dipanggil ke pejabat CEO
kerana itu juga.
Ya ampun, dia memberi saya banyak telinga.
Intinya,
saya masih belum mempunyai keputusan.
- Saya fikir mereka akan keluar hari ini.
- Saya tidak melihat mereka.
Itulah sebabnya
saya akan melawat makmal sendiri.
Biar saya pergi dengan awak.
Tidak. Jika kita pergi bersama,
ia akan kelihatan mencurigakan.
Dan kita tidak boleh meminta sesiapa mengetahuinya.
Awak patut tinggal di sini, Pengarah Oh.
Saya akan pergi ambil keputusan dan hubungi awak.
Baiklah, sila hubungi saya segera.
"Ibu yang belum berkahwin Min Kyung Chae
dan anak tidak sah tarafnya, Min Se Ri."
Saya sudah mempunyai wartawan yang berbaris
untuk menjadikannya cerita muka depan.
Awak nak ke mana, Pengarah Min?
Bukan urusan awak ke mana saya pergi.
Adakah saya perlu melaporkan setiap pergerakan saya kepada anda?
Tidak, anda tidak perlu melaporkan kepada saya.
Selagi apa yang anda lakukan adalah sah.
Ujian DNA dilakukan tanpa persetujuan
pihak terbabit...
adalah melanggar
Akta Bioetika dan Keselamatan.
Mengumpul spesimen tanpa persetujuan
dan menggunakan keputusan ujian itu...
melanggar privasi dan hak peribadi individu .
Untuk pengetahuan anda,
anda boleh dipertanggungjawabkan untuk ganti rugi.
Bagaimana anda tahu itu?
Juga, sila ketahui bahawa keputusan ujian DNA
dijalankan tanpa persetujuan...
juga tidak boleh diterima
sebagai bukti di mahkamah.
Tambahan pula,
syarikat yang melakukan ujian DNA...
juga boleh menghadapi hukuman yang sama
tanpa persetujuan yang sewajarnya.
Saya akan diam jika saya jadi awak.
Anda tidak pernah tahu.
Saya mungkin kasihan kepada anda,
bercakap baik dengan CEO,
dan mungkin juga membantu anda
mengekalkan kedudukan pengarah anda.
(CEO Min Kyung Chae)
(Pengagihan)
Anda tidak menjawab panggilan saya
atau datang ke pejabat selama beberapa hari.
Apa yang telah anda lakukan?
Saya sedang memikirkan tentang jenis orang
awak, Min Kyung Chae.
Dan apa yang awak maksudkan kepada saya.
(CEO Min Kyung Chae)
Nah, anda kembali dan dalam satu bahagian,
jadi itu sahaja yang penting.
Saya bimbang
awak akan mengalami kemalangan.
- Adakah anda bimbang?
- Sudah tentu saya.
Saya mengamanahkan awak dengan surat cerai
untuk ayah saya dan Lucia.
Anda fikir saya tidak akan risau?
Jadi itulah perkara ini.
Betul. Saya rasa
itu keutamaan utama untuk anda.
jangan risau.
Saya telah memfailkan kertas,
dan prosedur pentadbiran
akan dimuktamadkan tidak lama lagi.
Sedap dengar.
Sebaik sahaja namanya tercatat dalam daftar keluarga,
saya akan menghalau Lucia keluar dari rumah...
dan akhirnya menjalankan perkara dengan cara saya.
Jadi, awak kata Puan Jang
ada di syarikat tadi?
Nampaknya dia singgah di
pejabat CEO.
Nampaknya Tae Joo turut bersamanya.
Sebenarnya,
Saya meminta bantuan kepada Tae Joo.
Apa yang awak suruh Tae Joo buat?
Memandangkan dia orang kanan Puan Jang,
Saya memintanya untuk mengawasi sesuatu
dan berkongsi maklumat dengan kami.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada Tae Joo?
Puan Jang sangat tajam.
Sebab tu saya suruh dia berhati-hati.
Saya memberitahunya tidak mengapa untuk menolak
jika terlalu banyak,
tetapi dia berkata dia akan melakukannya.
Dia kata nak hentikan
amuk Madam Jang.
Dia betul-betul cakap macam tu?
Dia juga memberi saya isyarat yang jelas
semasa dia keluar.
Adakah anda benar-benar fikir Tae Joo
akan mengkhianati Puan Jang...
dan datang ke sebelah kami?
Saya rasa kita hanya perlu mempercayainya.
Lebih-lebih lagi jika dia fikir
ia adalah untuk kebaikannya sendiri.
Ya ampun. Perlahan, sayang.
Anda makan seperti
anda tidak makan dalam tiga hari.
Saya cakap
saya tak sempat makan sarapan pun.
Jadi yang dipanggil Pengurus Gong...
hanya pergi sepanjang hari
tanpa sepatah kata pun,
dan anda telah kelaparan sepanjang hari?
Adakah itu?
Itu yang saya katakan.
Dia tidak menjawab telefonnya.
Mengapa dia melakukan itu?
Dia sentiasa di atas kerja rumah.
Lebih daripada baik.
Dia sangat bertanggungjawab sehingga
kadang-kadang terasa seperti dia menguruskan rumah,
bukan hanya bekerja di dalamnya.
Saya tidak tahu mengapa dia bertindak
seperti ini secara tiba-tiba. Serius.
- Adakah dia terlepas gajinya?
- Saya meraguinya. Dia membuat enam angka.
Saya rasa dia ada lelaki.
Apa jenis cakap gila itu?
seorang lelaki?
Ayuh, apa lagi?
Memandangkan dia benar-benar
membuang kerjanya untuk keluar sepanjang hari.
Walau apa pun alasannya, saya tidak boleh memaafkan dia
kerana membiarkan anak saya kelaparan.
- Sini, makan.
- Hei, makan skuasy.
- Betul, skuasy.
- Telur dadar gulung juga.
- Dan cendawan.
- Telur dadar yang digulung.
Dan berikan dia sedikit daging ini.
Astaga, kau berikan padanya. Awak buat.
Ini, makan sendiri.
Awak dah besar sekarang.
Dan suruh Ji Seop datang sini nanti.
patutkah saya? Saya akan memberitahu dia untuk datang ke sini
selepas kerja.
Idea yang bagus.
Ke tempat ibu bapa anda?
Baiklah, bunyinya bagus.
Saya akan pergi ke sana apabila saya selesai di sini.
Ja Kyung, saya perlu pergi.
Sesuatu yang mendesak baru sahaja muncul.
Di mana anda pergi beberapa hari yang lalu?
Mengenai fail yang kami semak,
Saya telah menyelesaikan analisis undang-undang,
jadi anda boleh meneruskannya.
Saya tanya kenapa awak hilang
berhari-hari tanpa sepatah kata.
awak buat apa kat sini?
Baek Sul Hee.
Anda akan terkejut jika anda tahu,
tetapi ia bukan perkara yang buruk.
Hanya awak tunggu.
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Nyatakan perniagaan anda atau keluar.
Saya di sini ada sebab.
Surat cerai
untuk Pengerusi Min Doo Sik dan Jung Lucia.
Saya mengoyakkan mereka.
Saya di sini untuk memberitahu anda
bahawa perceraian anda ditamatkan.
Jika anda ingin tahu mengapa,
jumpa saya malam ini jam 7 malam di Berimang
di tepi Bulatan Mucheon.
Tetapi...
awak kena bawa Se Ri bersama awak.
Apa kaitan Se Ri dengan ini?
Pastikan anda membawanya.
Jika anda muncul seorang diri,
Saya akan beritahu dia semua
tentang siapa awak sebenarnya.
sial. Dia mempunyai sejuta cara
untuk menyusahkan hidup saya.
Mungkin sebab
saya tak jumpa awak selama beberapa hari,
tetapi sesuatu tentang anda
kelihatan sangat berbeza.
saya buat?
- Tidak sama sekali.
- Ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Tentang jambangan dan cincin pertunangan
yang awak jatuhkan di atas bumbung hari itu.
Oh, betul.
Tolong, jangan risau.
Ia bukan apa-apa. Saya hanya melakukannya
kerana ia adalah apa yang orang lakukan.
Min Kyung Chae, sudah berakhir untuk awak.
Tidak kira betapa hebatnya anda fikir anda,
apa yang anda boleh jadi tanpa bantuan saya?
Dan Puan Jang yang tinggi dan perkasa itu.
Musang tua itu hanya membantu awak
kerana dia fikir Se Ri...
darah daging anaknya.
Apa yang akan berlaku apabila dia mendapat tahu
Se Ri anak saya?
Apa yang anda fikirkan sangat?
Bukan apa.
Temui saya malam ini jam 7 malam di Berimang
di tepi Bulatan Mucheon.
Tetapi anda perlu membawa Se Ri bersama anda.
Pastikan anda membawanya.
Jika anda muncul seorang diri,
Saya akan beritahu dia semua
tentang siapa awak sebenarnya.
(Pengerusi Min Doo Sik)
Se Ri.
Boleh awak jumpa saya di luar sebentar?
Datang ke hadapan bangunan syarikat.
Kita boleh pergi ke mesyuarat dari sana.
Adakah kita bertemu seseorang?
ya.
Anda akan lihat.
Hello, adakah anda Jung Lucia dan Min Se Ri?
Ya, itulah kita.
Betul dengan cara ini.
Saya akan tunjukkan anda ke meja keluarga.
Meja keluarga?
Ya, dia secara khusus meminta
meja keluarga.
Dia cakap makan malam keluarga ni
dah lama tertunggak...
dan juga memberi kami petua untuk menjadikannya istimewa.
Suami awak ada di sana.
Dia telah menunggu dengan penuh harapan
untuk anak perempuannya.
(Wanita yang Telan Matahari)
(Bayi baru lahir dirakam
di bawah pengawasan...)
(dan dengan pertimbangan
untuk rehat dan keselamatan mereka.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)